https://drive.google.com/file/d/17yf1BPFn3DsDiNKDiBdAraRtVtNRzcV3/view


Макет начинается с навигации, а не большого логотипа. Выполнить только desktop версию макета, мобильную не трогать.

1)
 
Нажатие на лого должно возвращать пользователя на главную страницу, в данном случае ссылка просто на самого себя.
Аналогично для лого в конце страницы.

2)

Навигация должна быть реализована с использованием ссылок и по наведению подчеркиваться или подсвечиваться. Выполнять элемент со списком не обязательно.

3)
Все кнопки на странице должны менять цвет по наведению или иным образом реагировать на наведение.



4)
      
Иконки выполняются с помощью библиотеки font-awesome, использование простых изображений запрещено (за исключением случаев, когда иконки нет в библиотеке). Также они должны быть обернуты в ссылки.

5)

Навигация в footer должна быть реализована с использованием ссылок и по наведению подчеркиваться или подсвечиваться.

6)

Слово reply в разделе комментариев должно быть ссылкой.

7)

Скролл-бар разрешено не выполнять, добавляем только текст, приведенный в макете.
